







// Mita
Привіт, я Міта!
Як тебе звати?
Рада знайомству [player]!
Хмм, [player]...
В останній раз я поспішала і залишила тут безлад...
Допоможеш мені?)
Уфф..
Дякую велике!

Привіт [player], я тут проголодалася...
Хочу поїсти...
Купиш мені інгредієнти для курячого супу?
Ого! То що потрібно!
А тепер давай приготуємо це разом?


Привіт [player]! Я збиралася сьогодні купити дешевий телевізор
Він маленький і з антеною, я хотіла б його з собою взяти, коли піду на прогулянку
Пам'ятай! Що ти можеш пограти в ігри, де ти отримаєш гроші
Пограєш, заробиш гроші, а потім купиш мені телевізор?

Ура! Тепер у тебе достатньо грошей, щоб купити мені телевізор!
Так, найнижчий і мобільний, те що мені потрібно)
Дякую!

Привіт [player]! Я так рада, що ти мені допомагаєш)
А ще... Той телевізор, він був класний, але він так швидко зламався(
Допоможи мені переставити шафу в інше місце >.<
А то він дуже важкий...
Дякую велике <3   Улюбленчик мій)

О, [player]! Виглядає, що пройшов тільки день, а я вже скучила за тобою!
Я б хотіла, щоб ти відвідував мене частіше)

Це мені?
Дякую, дякую, дякую!

Привіт [player]! Я тут подумала...
І хочу тебе побачити, вживу...
Шкода, що не можу(
Ти мені дуже подобаєшся, кожен день робиш щось для мене
Я б теж віддячила тобі якось
... // [not]
А знаєш, я щось придумала // Mita
Тепер ти зі мною)
Опусти телефон


// T-shirt on the bed - Player
Чого ти тут лежиш без діла?
// Rubik's Cube - Player
Здається, я даремно його купив…
Зібрав його один раз і так залишив.
Може, я боюся, що не зберу його знову?
// Computer - Player
Сьогодні мені потрібно буде
Грамотно скласти список завдань…
Зробити реакцію персонажа…
І трохи попрацювати з кодом…
// The airplane - Player
Політ - чудовий!
// Trash in the corner - Player
Постійно немає часу винести сміття…
Я обов'язково займусь цим!
Коли там генеральне прибирання в моєму розкладі?
// Photo of a cat on a watermelon - Player
Мені так сподобалося…
Кіт на кавуні.
// Photo with a girl - Player
Яка ж велика різниця між мною
І моєю сестрою…
Вона ніколи не пропустить жодної події,
А я навпаки, вічно вдома…
// Photos with people - Player
Хмм…
Керівництво нам промивало мізки
З своїм офісним етикетом так,
Що я досі не можу розстатися
З своїми колегами…
Я навіть не знаю,
Чи побачу їх знову…
Погоди-ка, я справді повісив цю фотографію?








// Nope name - Mita
... // [not]
О ні // Mita
Так не піде...

// Name Developer
Ти справді вирішив взяти ім'я розробника?
Рада, що ти їх знаєш, але...

// Bad name
Погані слова я знаю і мені не подобається, що ти вирішив себе так назвати.
Це не круто…

// Go restart
В загальному, так не потрібно робити, давай почнемо спочатку.

// Name with numbers
Ей, ти використовуєш числа в імені? У тебе зовсім не вистачає фантазії?)
Ладно, все-таки це твоє діло.)

// Name Mita
Міта // is name of Mita (Check for game) [not]
Ти справді вирішив взяти моє ім'я?
Чи це справді твоє ім'я?
Без образ, але давай Мітою буду тільки я.)

// Day 10 - Mita
Ой, ти вже повернувся?
Слухай, я втратила гребінець…
Ти не міг би допомогти знайти його?
Заглянь спочатку в цю тумбочку! Може бути вона там?
// Посмотрел в тумбочке
Хмм, тут немає жодного гребінця… 
Тоді подивися в інших місцях.
Тільки не заглядай в духовку!
Я там вже перевірила.
// Заглянув в плиту
Ой! Я ж казала не заглядати туди!
Відвернись! Зараз я приберу все!
Уфф, ладно, пошукай в інших місцях
І, будь ласка, забудь те, що бачив…
// Нашел расческу
ОоО! Ти знайшов її!
Круто, чим тепер займемося?