// Player
Міло! Ні! Ти хвора!
// Mita
Ха-ха! ЩО Я БАЧУ?
Це нова емоція на твоєму обличчі?
Давай більше-більше!
Мені набридло просто спостерігати!

// Mita arena "Hello" - Mita
Ну як, мій невгамовний? 
Ще не втомився бродити де попало?
// Player
Що ти зробила з Мілою?
// Mita
Значить, не втомився!
Давай ще пограємо разом!
// Player
Ти...
// Mita
Почнемо з невеликого тесту! 
Давай перевіримо твою координацію!
Протестуємо твою поведінку!
А раптом з тобою щось не так!? 
А раптом ти не заслуговуєш тієї ШКУРИ,
Яку гордо носиш?

// Show knifes
Ось дивись, 
Який вибереш?
Правий
Чи
Лівий?

// Throw knifes
Ти серйозно? 
А яка різниця-то?
Я ж просто пожартувала!
Забий, поножовщина це минуле століття…
Ну та ладно
У мене є ідеї цікавіші.
І для початку...
// Show recorder
Подивись, що у мене є!
Нам потрібно трохи музики!
Як тобі мелодія?
Вона мене приводить у захват!
Я почну
З правил!
// Show rule
Поки ця мелодія грає,
Можеш рухатися.
Якщо мелодії немає
Не рухайся!
Інакше помреш.
Дивись, тобі потрібно дійти до кінця.
Справишся
Продовжимо гру!
Ну чого стоїш?
Біжи, малюк, біжи!

// Ready recorder - Mita
Оу!
Ти такий слухняний! 
Чудовий екземпляр!
Хочу тебе собі!
Хоча це було супер просто, правда ж?
// Player
Відпусти мене!
// Mita
Не розслабляйся!
У нас ще купа ігор попереду!
Отже! // Close eyes
Тепер я буду закривати очі...
І коли відкрию, // open eyes
Від тебе не повинно бути ні слуху, ні духу!
Зрозумів мене?
Якщо побачу - покараю!
Окей, почнемо!)
// Player
Це безглуздо...

// Ready hide - Mita
Добрався!
Ну ти молодець! Це збуджує!
Тепер буде складніше! 
У багато разів складніше...
Ховайся! Біжи! А потім покрутись!
// Player
Чорт тебе дери!

// Player fall - Player
Схоже, пронесло…