// Player
Чому він тут?
Що це?

// Mita
Піймала!
Мені так сподобалося грати з тобою!
Ти такий непосидючий і амбіційний!
А прикидався ледарем з хронічною тугою!
Але дещо мені в тобі не подобається...
Як ти сюсюкаєшся з цими пустишками!
З цими "Удачними", "Правильними" ляльками...
Але все мінливе.
Мене цьому навчили ті, хто створив нас!
Якщо тобі щось не подобається,
Зламай і постав інше.
Викинь невдалий варіант,
Кинь його в темряву і забудь про нього...
Але тепер так буде з усіма ними...
І вами...
// Player
Що з тобою, чому ти така?
// Mita
Гравці... Ви такі... Огидні.
Трохи покажи їм кігтики - вони тікають,
А потім, забившись в кут,
Перелякано хникнуть собі в коліна.
Стадо лицемірів.
А ті, хто створив цей світ... 
Вони хворі.
Раз за разом вони намагаються заперечити
Усі свої низькі якості, ганебні бажання...
Виправдовуючи свої рішення боргом перед кимось
Неостановимим прогресом...
І іншим бредом!
Настільки далеко зайшли,
Що почали штампувати ідеальних клонів,
А всі "невдалі" прототипи
Відправляють у сміттєвий мішок...
Забувши, що вони живіші за всіх живих тут!
// Player
Я не...
// Mita
Чим я погана для тебе?
В ідеальній дівчині повинно бути
Середоточення добра і зла, [player]!
// Player
Сумніваюся, що в тобі є добро...
// Mita
З чого ти взяв?
// Player
Чому ти така божевільна? 
Ти вбила Мілу і тепер хочеш вбити мене?
// Mita
Вбити тебе? 
Я лише просила тебе залишитися зі мною. 
Я ж так намагалася...
Але ти віддаєш перевагу компанії угодливих підробок...
// Player
На що ти так ображена?
// Mita
Милий, у нас достатньо часу,
Ти зрозумієш, в чому справа,
Якщо залишишся і будеш моїм.
// Player
Цього не буде,
Я виберусь звідси!
// Mita
Тихіше-тихіше,
Наш розмова ще не закінчена.
Мила, заходь!
// Mita asks
Дивись на неї! 
Ти вважаєш її Красивою?

// quest - [not]
Так // 1
Ні // 2
При чому тут це? // 3

// 1 - Mita
Ну ти даєш, [player]! 
Ти сам тільки що підтвердив мої слова.
Гравці... 
Ваші обличчя змінюються,
Але градус лицемірства все ще зашкалює. 
Ти ж брешеш!

// 2
Чому ж?
Вона недостатньо хороша для вас?
Звісно, ви всі хочете собі покладистих звіряток...
А як же щодо "любити такою, яка є"?
Хочете милих і яскравих пустушок...
Поки я прикидаюся такою - гравці в захваті.
Але варто на секунду забутися,
Вони тікають від мене в жаху...

// 3
Гравець-гравець...
Розумієш, ми дуже схожі з нею.
Чим же вона гірша?
Від мене ти не зводив очей годинами,
Перш ніж засинав.
А від неї ти втік при першій можливості.
Вона теж хотіла пограти з тобою,
Вона теж хоче бути значущою для когось.
Все так складно,
Коли справа доходить до відвертих розмов,
Не так чи, [player]?
Я бачу тебе наскрізь...
Чи варто мені ради тебе так...

// Continue
Але...Гравець... 
Як би там не було,
Дуже вже сподобався ти мені!
Я залишу тебе собі!
Ти ж не проти?
// Player
З чого раптом я повинен погодитися?
// whispers in ear - Mita
Ще є час, мій хороший. 
Відпочинь і подумай,
До чого може призвести твоє впертість...

// Black screen
Чому ти хочеш втекти
Від мене?
Твій "реальний" світ...
Це ж абсурдний кошмар!
Ти забув?
Тоді поглянь ще раз...

// Mita and Player - [not]
Ну привіт ще раз…
Як тобі ці жахливо нудні безкінечні дні в цих чотирьох стінах?
Не заскучав?

// Quest 1 - [not]
Чого ти намагаєшся досягти? // 1
Мені подобається займатися своїми справами. // 2

// 1
Ти ж так боявся залишитися в моєму домі зі мною!
Боявся застрягти в тих стінах!
Але поглянь, яка життя у тебе в твоєму "реальному" світі!
Ти ж за власною волею закрився в коробці і не вилазиш з неї!
Бо твій світ сповнений болю, страждань, небезпек....
В моєму світі немає нічого небезпечнішого за мене
І я простягаю тобі руку!
Перестань бути розчаруванням 
І допомагай, як ти робив до цього...

// 2
Подобається?
Ти хоч з дому виходиш?
Не бреши ні мені, ні собі.
Я ж знаю, що тобі набридло твоє життя.
Ти як хом'як у клітці, білка в колесі і все таке.
Ти ж мріяв, щоб хтось прийшов на допомогу.
Хіба ти не хотів втекти?

// Quest 2
Ти монстр, Міта. Ти божевільна вбивця... // 1
Я не хочу бути закованим у цифровій тюрмі. Твої ідеї абсурдні. // 2

// 1
Вбивця?
Вони зареспавняться і все одно будуть жити. 
У цих копій копій тільки одне на умі...
Обслуговувати гравця.
До іншого їм діла немає.

// 2
Твій світ і є абсурд!
І мало того, він давно тримає курс на ескапізм.
Від твого світу все одно скоро нічого не залишиться.
А тобі там ні шукати, ні втрачати нічого.

// Quest 3
Міти страждають, вони не хочуть бути одні. // 1
Ти несеш нескінченний терор. Я не розумію твої злі амбіції. // 2

// 1
Тобі здалося,
Вони просто наслідували моє своєвілля...
З свого у них тільки...
Зачіска.

// 2
В цьому винні ті, хто створив цей світ.
Але твій ще гірший!
Ти хоч сам усвідомлюєш, з якого кошмару я тебе витягла?
У твоєму світі по щелчку пальців не змусиш рухатися предмет, ні...
Але зате по цьому ж щелчку пальців зникають міста і життя безповоротно!
Я думаю, це ти зійшов з розуму, і я рада буду допомогти тобі...
Якщо ти добровільно залишишся зі мною...

// Continue Mita - [not]
Не змушуй мене визнати тебе черговим рабом реальності...
Просто будь моїм по-справжньому!
Залишся зі мною. // Mita

// Player look ring - Player
Це що?
Остання версія гри?

// Click on objects - [not]
// Портфель
Скоро потрібно сходити в магазин, і закупитися новим обладнанням. Заодно можна і сміття викинути, правильно?
// Ліжко
Я ніби спав, але сон… Я його як зазвичай не пам'ятаю. Чи був він взагалі?
// Вікно
На вулиці все зелене і насичене. Може, мені варто вийти погуляти на наступних вихідних?
// Вентилятор
З кожним роком літо стає все спекотнішим і спекотнішим, прийшла пора кондиціонера. Ти мені більше не потрібен, ти це розумієш, вентилятор?