Міта? // Player
Ой, ти вже прокинувся? // Mita
Як ти тут опинився? // Player
Ти ж була поруч // Player
// Mita
Ні
Ти замер у дзеркала
Я пішла
А що з кімнатами? // Player
// Mita
Я переставила так
Щоб тобі було звичніше
Тобто
Кімнати не в ряд
А все як належить
// Player
Не варто було
Я вже наче почав звикати
Думаю, так тобі буде затишніше) // Mita
// Mita card game
Так
Почнемо гру?
Коротко розповім.
Фішка показує тип ушкодження,
Наприклад, здоров'я:
Кладемо карти,
Якщо у тебе життів на карті
Більше,
Ніж у мене
Ти перемагаєш)
Бери карти,
Тепер я.
Ого!
Мені випали смачні карти,
Я ходу перша!









Тепер ти!
Твій хід!
Ага.
Твоя черга!

Граємо на життя!
Тут головне сила!
Дивись на захист!


Твоя взяла!
Ти переміг!
Ти перемагаєш.
Ах ти...

Моя перемога!
Я переможна!
Перемога за мною!
Ням, скуштувала)

Нічия.
Ні туди, ні сюди!
Ні вперед, ні назад!
Че-то все однаково...











// Player - Гра переривається
Що за звук там?
Він з шафи виходить
// Mita
Звук?
Що за звук?
Там не було ніяких звуків
Розкажи мені, як він звучить?
// Player
Стук, наче там хтось є
// Mita
Але там…
Нікого немає.
// Player
Я хочу перевірити
Це дуже дивно
// Mita
Навіщо...
Знову...






// Mita
Ти що!?
Там...
Моє нижнє білизна
// Player
Ти щось приховуєш?
// Mita
Чому ти мені не віриш?
Що я роблю не так?
Я просто хочу
Щоб ти побув зі мною
// Player
Я хотів би пообіцяти таке, але що буде далі?
// Mita
Чому тебе так тягне до шафи?
// Player
Я просто хочу знати, що це за звуки!
// Mita
Просто...
Цей світ
Це всього лише ці чотири кімнати
Тобі, напевно, буде недостатньо?
Може, ти просто спробуєш залишитися зі мною?


// Mita (No)
Я зрозуміла
Знову...
Якщо хочеш дізнатися, що там
Тоді зараз
Дізнаєшся!



// Player
Що за...
// Mita
Буває і таке
Кімната не встигла завантажитися
Почекай трохи)
// Player
Це дивно
Ми в чиємусь телефоні?
І цей телефон так повільно завантажує?
// Mita
Ні
Просто не все так ідеально
Зроблено в цьому світі...
І нас підгружає
Ядро цього світу
// Player
Ядро?
// Mita
Типово, так?


// Mita
Ми можемо
Пограти в приставку
Або в карти,
Вибирай)



// Mita play fight
Поборемося?
Потрібно перемогти
Чотири рази
Давай
Спочатку я, мабуть
Буду піддаватися тобі)

// + 1
Молодець)
Ну а тепер тримай штани!
// + 2
Ого!
Так, тепер
Я починаю грати всерйоз
// + 3
Ах ти!
А зможеш тепер
Мене перемогти?
// + 4
Ти 
Просто
Неймовірний! Твої пальці це нещо!

// - 1
Ну ти чого?(
Так не цікаво
// - 2
Ну
Діло зроблено) Фаталити, якщо що)
// - 3
Так
Берися за голову, інакше залишишся лузером на все життя!
// - 4
Та ти що?
Я вибила з тебе всю білу рідину(
Потрібно було просто постаратися)
Саме тому у мене все виходить!


Ну ладно
Підемо в карти пограємо?
В моїй спальні)



// Player [ERROR]
Це що?
А де...
// Mita
Ой
Пробач
Я скачала один файл
З інтернету
Хотіла, щоб було красиво
На вулиці
Але, виявилося
Що формат файлу не той...
Я пізніше все виправлю)
// Player
Тому ми не можемо вийти з дому?
Саме тому, так) // Mita
// Mita shy
Ну..
Що таке?
Ти щось хочеш?)



// Player - настінні годинники
Ці годинники
Що за час вони показують?
Внутрішньоігровий час?
Чи ж синхронізація з мого смартфона?
// Mita
Ну як сказати...
Взагалі
Неважливо, котра година
І пізній чи він зараз
В моєму домі…
Такі сильні дівчата, як я
Не знають втоми!
Захочу і буде вічна весна!
І вічний полудень!
// Player
Цікаво…
І жахливо, одночасно
Застрягти в одному моменті назавжди…



// Player - фотографія Міти
Класні фотографії
Догадуюсь, на них ти
// Mita
Ага
Мені теж подобається
// Player
А фотографував тебе хто?
Є хтось ще в цьому світі?
// Mita
Можна сказати, що є)
І я тебе познайомлю з ними
Але поки не час
Ділитися такою приємною компанією)




// Player - Портал
А куди подівся портал?
Або як ти його називаєш?
// Mita
По моєму
Чарівному щелчку
Я його перемістила
В інше місце
Цей портал нам тепер не потрібен
Він буде заважати нам)


// Player - дзеркало в спальні
Так дивно дивитися в дзеркало
Яке не відображає нічого...
// Mita
Відображення можна включити
Якщо ти хочеш,
Але чи потрібно воно?
// Player
Звичайно потрібно
Або... є якісь наслідки?
// Mita
Так
Ми будемо рухатися жахливо повільно і рвано,
Бачив коли-небудь мультики з низькою частотою кадрів?
І так буде все час...
// Player
Зрозумів
Тоді обійдемося поки без відображень...
// Mita
[player], я дивлюсь, 
Тобі подобається дивитися в дзеркало?
Боїшся, що на обличчі проявиться хоч один натяк на позитив?
// Player
Чого? Нічого я там не шукаю...
Я просто порядком втомився
Через роботу.



// Player - Сині кросівки
Це твої?
// Mita
Ні, це твої
Ти не пам'ятаєш?
// Player
У мене немає таких кросівок
// Mita
А тепер є)
Коли підемо гуляти
Надягнеш їх)
// Player
А як бути з одягом?
Я опинився в цьому світі
І при мені тільки те, що зараз на мені
А як мені іншу дістати?
// Mita
Нічого страшного
Я бачила, в чому ти ходиш
Який сумний смак у тебе в одязі
Але так уж і бути, я згодна дістати її тобі,
Але потім.
Обіцяю)
// Player
Добре


// Television game - Mita
Вибирай, у що будемо грати?
// Game milk
В цій грі ми будемо битися!
Визначати, хто кисліший
Вони придумають!
Вже достатньо молока, давай в інше // player wanted to re-select the game - Mita
// Game penguins
В цій грі потрібно бути всього лише пінгвіном
І ковзати)
Ми вже пограли в цю гру  // player wanted to re-select the game - Mita

// Stay with Mita - Mita
Ой, Що?
Ти серйозно? Я думала ти…
Я так рада!
Щось я навіть розгубилася трохи…
Тоді…
Прошу, будь зі мною поруч,
Завжди.












// пінгвіни
Тут все простіше некуда
Збирай сніжки
Очевидно, переможе той, хто втащить більше!
Давай, зіграємо дві гри
// перша карта
Ого, ну куди тобі стільки?! // перемога
Опа! У мене більше сніжків // поразка
Доганяй мене)
Ха, 1 - 1! // нічия
// друга карта
Ти природжений пінгвін! // перемога
Може тебе дійсно випустити на лід?)
Пфф, ну ти і повільний // поразка
Груз з попередньої гри не скинув?
Уфф, щоб таке сталося, це прям рідкість!  // нічия
// Гра пройдена
Ітак, пограємо в іншу гру?
Або на цьому закінчимо?

// Tetris - Mita
Навіщо тобі ця штучка?
Ти що, ігроман що ли?