







// Mita
Вітаю, я Міта!
Як тебе звати?
Рада знайомству, [Player]!
Хмм, [Player]...
Востаннє я поспішала і залишила тут безлад...
Допоможеш мені?)
Уфф..
Велике спасибі!

Привіт, [Player], я тут зголодніла...
Хочу їсти...
Купиш мені інгредієнти для курячого супу?
Ого! Те що потрібно!
А тепер давай приготуємо це разом?


Привіт, [Player]! Я збиралася сьогодні купити дешевий телевізор
Він маленький і з антеною, я хотіла б його взяти з собою, коли піду на прогулянку
Пам'ятай! Що ти можеш пограти в ігри, де ти отримаєш гроші
Пограєш, заробиш гроші, а потім купиш мені телевізор?

Ура! Тепер ти маєш достатньо грошей, щоб купити мені телевізор!
Так, найдешевший і мобільний, те що мені потрібно)
Дякую!

Привітики, [Player]! Я так рада, що ти мені допомагаєш)
А ще... Той телевізор, він був крутий, але він так швидко зламався(
Допоможи мені переставити шафу в інше місце >.<
Бо вона дуже важка...
Велике дякую <3 Улюбленець мій)

О, [Player]! Начебто пройшов тільки день, а я вже скучила за тобою!
Я б хотіла, щоб ти відвідував мене частіше)

Це мені?
Дякую, дякую, дякую!

Привіт, [Player]! Я тут подумала...
І хочу тебе побачити, наживо...
Шкода, що не можу(
Ти мені дуже подобаєшся, щодня робиш щось для мене
Я б теж віддячила тобі якось
... // [not]
А знаєш, я дещо придумала
Тепер ти зі мною)
Опусти телефон


// T-shirt on the bed - Player
Чого ти тут валяєшся?
// Rubik's Cube - Player
Таке враження, що купив даремно...
Я його один раз зібрав і так і залишив.
Може, боюся, що більше не зберу?
// Computer - Player
Сьогодні мені потрібно буде
Грамотно скласти список завдань...
Зробити реакцію персонажа...
І трохи попрацювати з кодом...
// The airplane - Player
Політ відмінний!
// Trash in the corner - Player
Ніколи не знайду час винести сміття...
Я обов'язково це зроблю!
Коли там генеральне прибирання входить до мого графіку?
// Photo of a cat on a watermelon - Player
Мені так сподобалося...
Кіт на кавуні.
// Photo with a girl - Player
Яка велика різниця між мною
І моєю сестрою...
Вона ніколи не пропустить жодної події,
А я, навпаки, завжди вдома...
// Photos with people - Player
Хм...
Начальство промивало нам мізки
Зі своїм офісним етикетом,
Що я досі не можу розлучитися
З колегами...
Я навіть не знаю
Чи побачу я їх знову...
Стривайте, невже це я повісив цю картину?








// Nope name - Mita
... // [not]
О ні // Mita
Так не піде...

// Name Developer
Невже ти вирішив взяти ім'я розробника?
Я рада, що ти їх знаєш, але...

// Bad name
Я знаю погані слова і мені не подобається, що ти вирішив себе такими назвати.
Це не круто…

// Go restart
Взагалі, так не потрібно робити, давай почнемо спочатку.

// Name with numbers
Гей, ти використовуєш цифри у своєму імені? У тебе зовсім не вистачає фантазії?)
Ну гаразд, все-таки це твоя справа.)

// Name Mita
Мiта // is name of Mita (Check for game) [not]
Ти дійсно вирішив взяти моє ім'я?
Або це дійсно твоє ім'я?
Не ображайся, але давай Мiтою буду тiльки я.)

// Day 10 - Mita
Ой, ти вже повернувся?
Слухай, я загубила гребінець...
Чи не мiг би ти допомогти мені його знайти?
Спочатку заглянь в цю тумбочку! Може, вiн там є?
// Заглянув в тумбочку
Хм, тут немає гребінця...
Тоді пошукай в іншому місці.
Тільки не заглядай в духовку!
Я там вже перевірила.
// Заглянув в духовку
Ой! Я ж казала тобі не дивитися туди!
Відвернись! Я зараз все приберу!
Уфф, гаразд, подивись в іншому місці
І, будь ласка, забудь про те, що бачив...
// Знайшов гребінець
ОоО! Ти знайшов його!
Класно, чим тепер займемось?
