Міта? // Player
Ой, ти вже прокинувся? // Mita
Як ти тут опинилася? // Player
Ти ж була поруч // Player
// Mita
Ні
Ти завмер біля дзеркала
Я пішла
А що з кімнатами? // Player
// Mita
Я переставила так
Щоб тобі було звичніше
Тобто
Кімнати не в ряд
А все як належить
// Player
Не варто було
Я вже, ніби, почав звикати
Думаю, так тобі буде затишніше) // Mita
// Mita card game
Гаразд
Почнемо гру?
Коротко розповім
Фішка показує тип шкоди
Наприклад життя
Кладемо карти
Якщо в тебе життів на карті
Більше
Ніж у мене
Ти перемагаєш)
Бери карти
Тепер я
Ого
Мені випали смачні карти
Я ходжу перша









Теперь ты!
Твой ход!
Ага.
Твоя очередь!

Ходим на жизни!
Тут главное сила!
Смотри на защиту!


Твоя взяла!
Ты победил!
Ты побеждаешь.
Ах ты...

Моя победа!
Я победоносна!
Победа за мной!
Ням, скушала)

Ничья.
Ни туда, ни сюда!
Ни вперед, ни назад!
Че-то все одинаково...











// Player - Игра прерывается
Что за звук там?
Он из шкафа исходит
// Mita
Звук?
Что за звук?
Там не было никаких звуков
Расскажи мне, как он звучит?
// Player
Стук, будто там кто-то есть
// Mita
Но там…
Никого нет.
// Player
Я хочу проверить
Это очень странно
// Mita
Зачем...
Опять...






// Mita
Ты что!?
Там...
Моё нижнее белье
// Player
Ты что-то скрываешь?
// Mita
Почему ты мне не веришь?
Что я делаю не так?
Я просто хочу
Чтобы ты побыл со мной
// Player
Я хотел бы пообещать такое, но что будет дальше?
// Mita
Почему тебя так тянет к шкафу?
// Player
Я просто хочу знать, что это за звуки!
// Mita
Просто...
Этот мир
Это всего лишь эти четыре комнаты
Тебе, верно, будет недостаточно?
Может ты просто попробуешь остаться со мной?


// Mita (No)
Я поняла
Снова...
Если хочешь узнать что там
Тогда сейчас
Узнаешь!



// Player
Что за...
// Mita
Бывает и такое
Комната не успела загрузиться
Подожди немного)
// Player
Это странно
Мы в чьем-то телефоне?
И этот телефон так медленно грузит?
// Mita
Нет
Просто не всё так идеально
Сделано в этом мире...
И нас подгружает
Ядро этого мира
// Player
Ядро?
// Mita
Типично, да?


// Mita
Мы можем
Поиграть в приставку
Или в карты,
Выбирай)



// Mita play fight
Подеремся?
Нужно победить
Четыре раза
Давай
Сначала я, пожалуй
Буду поддаваться тебе)

// + 1
Молодец)
Ну а теперь держи портки!
// + 2
Ого!
Так, теперь
Я начинаю играть всерьез
// + 3
Ах ты!
А сможешь теперь
Меня победить?
// + 4
Ты 
Просто
Невероятен! Твои пальцы это нечто!

// - 1
Ну ты чего?(
Так не интересно
// - 2
Ну
Дело сделано) Фаталити, если что)
// - 3
Так
Берись за голову, либо останешься лузером на всю жизнь!
// - 4
Да ты чего?
Я выбила из тебя всю белую жидкость(
Нужно было просто постараться)
Именно поэтому у меня все выходит!


Ну ладно
Пошли в карты сыграем?
В моей спальне)



// Player [ERROR]
Это что?
А где...
// Mita
Ой
Прости
Я скачала один файл
Из интернета
Хотела чтобы было красиво
На улице
Но, оказалось
Что формат файла не тот...
Я позже всё исправлю)
// Player
Поэтому мы не можем выйти из дома?
Именно поэтому, да) // Mita
// Mita shy
Ну..
Что такое?
Ты что-то хочешь?)



// Player - настенные часы
Эти часы
Что за время они показывают?
Внутриигровое время?
Или же синхронизация с моего смартфона?
// Mita
Ну как сказать...
Вообще
Неважно какой час
И поздний ли он сейчас
В моем доме…
Такие сильные девушки как я
Не знают усталости!
Захочу и будет вечная весна!
И вечный полдень!
// Player
Любопытно…
И жутко, одновременно
Застрять в одном мгновении навсегда…



// Player - фотография Миты
Классные фотографии
Догадываюсь, на них ты
// Mita
Ага
Мне тоже нравятся
// Player
А фотографировал тебя кто?
Есть кто-то ещё в этом мире?
// Mita
Можно сказать, что есть)
И я тебя познакомлю с ними
Но пока не время
Делиться такой приятной компанией)




// Player - Портал
А куда делся портал?
Или как ты его называешь?
// Mita
По моему
Волшебному щелчку
Я его переместила
В другое место
Этот портал нам теперь не нужен
Он будет мешать нам)


// Player - зеркало в спальне
Так странно смотреть в зеркало
Которое не отражает ничего...
// Mita
Отражения можно включить
Если ты хочешь,
Но нужно ли оно?
// Player
Конечно нужно
Или... есть какие-то последствия?
// Mita
Да
Мы будем двигаться ужасно медленно и рвано,
Видел когда-нибудь мультики с низкой частотой кадров?
И так будет все время...
// Player
Понял
Тогда обойдемся пока без отражений...
// Mita
[player], я смотрю, 
Тебе нравится смотреться в зеркало?
Боишься, что на лице проявится хоть один намек на позитив?
// Player
Чего? Ничего я там не ищу...
Я просто порядком устал
Из-за работы.



// Player - Синие кроссовки
Это твои?
// Mita
Нет, это твои
Ты не помнишь?
// Player
У меня нет таких кроссовок
// Mita
А теперь есть)
Когда пойдем гулять
Наденешь их)
// Player
А как быть с одеждой?
Я оказался в этом мире
И при мне только то, что сейчас на мне
А как мне другую достать?
// Mita
Ничего страшного
Я видела в чем ты ходишь
Какой печальный вкус у тебя в одежде
Но так уж и быть, я согласна достать ее тебе,
Но потом.
Обещаю)
// Player
Хорошо


// Television game - Mita
Выбирай, во что будем играть?
// Game milk
В этой игре мы будем драться!
Выяснять, кто кислее
Во придумают!
Уже достаточно молока, давай в другое // player wanted to re-select the game - Mita
// Game penguins
В этой игре нужно быть всего лишь пингвином
И скользить)
Мы уже поиграли в эту игру  // player wanted to re-select the game - Mita

// Stay with Mita - Mita
Ой, Что?
Ты серьезно? Я думала ты…
Я так рада!
Что-то я даже растерялась немного…
Тогда…
Прошу, будь со мной рядом,
Всегда.












// пингвины
Тут все проще некуда
Собирай снежки
Очевидно, победит тот, кто утащит больше!
Давай, сыграем две игры
// первая карта
Ого, ну куда тебе столько?! // победа
Опа! У меня больше снежков // поражение
Догоняй меня)
Ха, 1 - 1! // ничья
// вторая карта
Ты прирожденный пингвин! // победа
Может тебя действительно выпустить на лёд?)
Пфф, ну ты и медленный // поражение
Груз с предыдущей игры не скинул?
Уфф, чтобы такое случилось, это прям редкость!  // ничья
// Игра пройдена
Итак, поиграем в другую игру?
Или на это закончим?

// Tetris - Mita
Зачем тебе эта штучка?
Ты что, игроман что ли?