// Description - [not]
Сліпуче світло било мені в очі.
Я не міг ступити крок, поки зір не прийшов у норму.
Дуже яскраве літнє світло било у вікна звичного мені залу.
Трохи відійшовши від ступору, який був викликаний цим барвистим виглядом, я вирішив озирнутися.
Ледве я рушив з місця, як моє нутро почало сигналізувати пекучою треллю, змушуючи моє серце болісно битися, віддаючи вібрацією в сорочку.

// Player - [not]
Щось не так... Я? 2Д?! Я у двовимірній версії?!
...

// Description
Голову стали обтяжувати відчуття різних відтінків темряви, я впер руки в коліна і намагався віддихатися.
Мені сперло груди всередину ще сильніше.
За кілька хвилин дихання, здається, почало нормалізуватися, і я нарешті зважився розібратися, що мені робити далі.

// Player - [not]
Чорт, і що мені робити?!

// Description
Намагаючись зібратися з думками, я ламав голову доти, доки в неї не влетіла несподівана ідея.

// Player - [not]
Точно, потрібно просто вийти назад у 3Д.
Вийти за рамки, до цього ж якось виходило у всіх плювати на правила цієї гри.
У мене і поготів вийде!

// Description
Я вирішив вийти за рамки двомірної реальності в об'ємну.
Я спробував сунути свою руку назад у тривимірний світ.

// Player - [not]
Блін, зовсім ніяк не виходить!
Зачекай-но, а де кільце? Ось жешь...

// Description
Я припинив зі спробами вибратися, це здавалося абсолютно неможливим.
Інтерфейс був невловимим, ніби ефірним.
Тому я знову звернув свій погляд на вітальню.
Інших варіантів не було, потрібно було знайти кільце, чого б це не коштувало.
При цьому я абсолютно не міг зрозуміти, в який момент його не стало і чи може кільце бути десь тут, у плоскій реальності.

Тільки-но я зробив крок, як звідки не візьмись переді мною виникла чергова мила дівчинка.
Вона сколихнула двома короткими хвостиками і в її очах козирнув пустотливий вогник.
Вона трималася на відстані, проте навіть так я відчував азартну ауру, яка виходила від неї.
Мені стало некомфортно.
> А вона явно дияволиця... <
Подумалося мені.

Я стояв як укопаний.
Досі не звиклий до їхніх телепортацій і паранормальних здібностей.
Дівчина голосно видихнула і закотила очі.
Ця її поведінка мене трохи збентежила і я все ж вирішив почати говорити першим.

// Player - [not]
М...Міта?

// Description
Вона зухвало примружила очі і її дзвінкий голос атакував з усіх боків.

// Mita - [not]
Ну а хто ж іще?
Ти що багато ТАКИХ ДІВЧАТ бачив?
Та ще й з таким ім'ям!?

// Description
Вона невдоволено й уїдливо грала з манерою розмови, ніби я в чомусь завинив або чимось дуже завдячую їй і не виявив належного ставлення.

// Player - [not]
Не повіриш, якщо тобі розкажу...

// Mita - [not]
Чесно кажучи, я не хочу знати, з ким ти шляєшся!
А тут то ти чого забув?
Тобі сюди не можна!

// Description
Цього разу її голос пролунав ще голосніше.
Після чого вона підняла руку і почала енергійно струшувати тонким вказівним пальцем.
На ньому в свою чергу балансувало кільце, загадковим чином колись зникле з моєї руки.
Я здивовано відкрив рот.
Блиск її очей тріумфував на темних повіках.

// Mita - [not]
Чи не це ти випадком втратив тут?

// Description
Я нервово ковтнув і потягнув за комір сорочки, намагаючись зробити вдих.
Мене чомусь сильно напружували її нахабний голос і хижа пластика.
Щось мені підказувало, що переді мною не дівчинка, а стихійне лихо.
Я видихнув.

// Player - [not]
Буду вдячний, якщо ти віддаси мені кільце і покажеш вихід звідси...

// Mita - [not]
То це твоя дрібничка?
Я-то думаю, що за дивина!

// Description
Її голос несподівано пом'якшився.
І наповнився радісною цікавістю.
Від чого я навіть фізично відчув, наче з мене спали гори.
І тепер здавалося, ніби вона хоче просто трохи позагравати.
Перетворилася на кішечку з грізної пантери.
І коли я моргнув, двомірна Міта зникла з поля зору, так само несподівано, як і з'явилася.

// Player - [not]
Гей!
// Description
Я роздратовано крикнув уголос.
Кухня // choice
Спальня // choice
// Description kitchen:
Нічого не залишалося, окрім як піти шукати місцеву Міту.
Адже кільце було у неї, а без цього цінного артефакту, я нічого б поміняти не зміг.
Першим ділом я попрямував на кухню.
Поспіхом зайшовши у двері, мало не протаранивши її головою, я обдав її швидким поглядом.
Кухня світилася краще за попереднє приміщення.
Ніс відчув акуратні морквяні нотки, вже знайомі мені.
Однак 2Д Міти я тут не виявив.
Я практично бігом вийшов у зал і майстерно подолав диван, що становив певну перешкоду дорогою з кухні до спальні.
Я рушив по дверях, що змусило їхні петлі дзвінко скрипнути.

// Description bedroom:
Міта сиділа на ліжку, схрестивши ноги в позі лотоса, і здається чекала, поки я нарешті знайду її.
Вона розплющила очі й кілька секунд задоволено дивилася перед собою.
І за мить Міта, зі спритністю циркового звірка, наблизилася до мене впритул.

// Mita - [not]
Я придумала!
Дивачок, потрібно кільце?
А обіграй мене в хрестики-нулики!

// Description
Вона посміхалася, трохи задихаючись, з висолопленим, як у собаки, язиком.
Її нахабний тон і пустотлива посмішка були в повній мірі.
Я трохи відсунув її від себе за плечі.

// Player - [not]
Послухай, це дуже важлива річ.
Просто віддай мені її, від цього залежить багато чого.

// Description
Моя мова все так само була акуратною і методичною, як у санітара.
Я просто не міг говорити з нею інакше.
Вона справді виглядала безалаберною і зухвалою до ненормальності.
І це вже почало набувати кумедного оберту.

// Mita - [not]
Не чіпай мене!
Чого важливого в кільці?
Ти фетишист?
Подобається колечка в пальчики вставляти?!

// Description
Вона відстрілювалася голосніше, ніж будь-коли, її насмішки були ще сміливішими.

// Player - [not]
Це чарівне кільце, ну що мені пояснювати тобі зараз? Просто поверніть власнику!

// Mita - [not]
Ну ти реально фетишист!
'Чарівне', каже!
Хахаха!

// Description
Вона голосно вибухнула сміхом.
Я дивився по сторонах і відчував себе дуже ніяково.
Вона, здається, ставала все більш доброзичливою.

// Mita - [not]
Гаразд тобі, дивак!
Зіграємо в хрестики-нулики!
Не втрачай час на виправдання!

// Description
> Люблять же вони ігри! <
Подумав я.

// Player - [not]
Ну добре, давай!

// Mita - [not]
Можеш ходити першим, я сьогодні добра!

// игра в крестики-нолики
Я зробив хід першим. // description player
Чувак, ти видав себе з потрохами! Я знаю, чому ти вирішив почати з хрестиків, а нулики віддати мені. Це психологія! Зазвичай хрестиком закриваються і ховаються. Ти нервуєш! // Mita - [not]
Звісно, поруч із такою красунею можна вмерти, а потім ще й померти. Чи ти вирішив, що мені більше підходить нуль? Психологія каже, що ти хотів мене образити. Гостро, чувак, дуже гостро! Ха-ха-ха! // Mita - [not]
Здавалося я зробив розумний хід. // description player
Мені подобається ця гра: у ній хрестики не мають монополії на перекреслення всього! Вони можуть зіпсувати життя багатьом людям! // Mita - [not]
У цій грі я принижую їх і вважаю себе героєм! Невже я кажу щось дивне? Ти так подивився на мене... Ха-ха-ха! // Mita - [not]
Поки вона голосно розмовляла, я мовчки зробив свій крок. // description player
Це символічно! Ти ніби спеціально відхрещуєшся від кільця, але не особливо виходить. Це неймовірно дотепно, чув! // Mita - [not]
Ти ж хотів отримати це кільце, хіба ні? Я чекаю, коли ти його виграєш у мене! // Mita - [not]
Ми розігрували партію і моя 2Д подруга кожен свій хід голосно говорила і сміялася. Мій слух, здавалося, вже почав звикати до її галасливої натури. // description player
// Description
Наше змагання підходило до кінця і результат ставав очевидний.
Як раптово галас моєї подруги перебив дуже гучний стукіт у двері.
Гуркіт наростав.
І, думалося, ніби кожен стукіт віддається підземним поштовхом в 8 балів.
Нарешті двері не витримали. // B Mita there
І всередину спальні увірвалася, перервавши і без того дивну атмосферу, Божевільна Міта.
Вона зупинилася посеред кімнати у своєму звичайному, об'ємному образі.
Я відчув, що зблід від подиву.
Двомірна Міта, здається, була сильно налякана. 
Божевільна Міта окинула нас зміїним поглядом і якимось дивним наставницьким тоном почала говорити:
// Mita
[player], як тебе це сюди-то могло занести?
Скількох Міт ти ще обійдеш, перш ніж заспокоїшся?
І це що ще таке?
Як я ненавиджу цей плоский світ
Нудна...
Параша!
Куди!? Стій!
// Description - [not]
Недовго думаючи, я схопив свою перелякану подругу за руку і кинувся до виходу. 
Зал дивним чином змінився і ми вже бігли довгим коридором, відчуваючи своїми спинами шалене переслідування. 
Я не знаю, як довго ми бігли.
Шум у вухах від фізичної та нервової напруги, здавалося, оглушив мене повністю.
2Д Міта начебто щось намагалася мені сказати, але я звернув на це увагу лише тоді, коли вона вивільнила свою руку з моєї.
// Mita - [not]
Гей! Заспокойся ти, ну! Ніхто вже не біжить за нами...
// Player - [not]
А...ха... так?

// Description
Зухвалість і азарт з її обличчя зійшли зовсім, залишивши трохи сумний, здається, винуватий вираз.
Вона дивилася вниз, викреслюючи носком круги на підлозі.

// Mita - [not]
[player], вам потрібно було це кільце?
І ти чесно переміг мене, забирай.

// Description
Вона одягла кільце на мою руку.

// Player - [not]
Ну, дякую. Ходімо?

// Description
Вона підняла погляд на мене і посміхнулася.
Трохи перебравши пальцями, вона невпевнено промовила:

// Mita - [not]
Куди?
Мені нікуди йти...
Дякую за гру, дивак!
Заглядай ще.

// Description
Поки 2Д Міта говорила ці слова, щось сталося.
Уся візуальна складова перенеслася в будинок.
А діалогове вікно двомірної Міти поміняло фрази на невідомий мені контекст.

// Уже у очкастой в мониторе
// Mita - [not]
Торти? Я їх терпіти не можу! Давай краще морквини натремо?