// Description - [not]
Сліпуче світло било мені в очі.
Я не міг ступити крок, поки зір не прийшов у норму.
Дуже яскраве літнє світло било в вікна звичного мені залу.
Трохи відійшовши від ступору, який був викликаний цим яскравим видом, я вирішив оглянутися.
Ледве я зрушив з місця, як моє нутро почало сигналізувати жгучою трелью, змушуючи моє серце болісно битися, віддаючи вібрацією в сорочку.

// Player - [not]
Щось не так... Я? 2Д?! Я в двомірній версії?!
...

// Description
Голову стали відчувати різні відтінки темряви, я упер руки в коліна і намагався віддихатися.
Мені ще сильніше стиснуло груди.
Спочатку дихання, здається, стало приходити в норму, і я нарешті вирішив розібратися, що мені робити далі.

// Player - [not]
Чорт, і що мені робити?!

// Description
Пробуючи зібратися з думками, я ламав голову до тих пір, поки в неї не влетіла несподівана ідея.

// Player - [not]
Точно, потрібно просто вийти назад у 3Д.
Вийти за рамки, до цього ж якось вдавалося всім плювати на правила цієї гри.
У мене і подавно вийде!

// Description
Я вирішив вийти за рамки двомірної реальності в об'ємну.
Я спробував сунути свою руку назад у тривимірний світ.

// Player - [not]
Блін, зовсім ніяк не виходить!
Погоди-ка, а де кільце? Ось же...

// Description
Я припинив спроби вибратися, це здавалося абсолютно неможливим.
Інтерфейс був неосяжним, ніби ефірним.
Тому я знову звернув свій погляд на вітальню.
Інших варіантів не було, потрібно було знайти кільце, чого б це не коштувало.
При цьому я зовсім не міг зрозуміти, в який момент його не стало і чи може кільце бути десь тут, в плоскій реальності.

Ледве я зробив крок, як звідки не візьмись переді мною виникла чергова мила дівчинка.
Вона колихнула двома короткими хвостиками, і в її очах з'явився озорний вогник.
Вона трималася на відстані, однак навіть так я відчував, що від неї виходить азартна аура.
Мені стало некомфортно.
> А вона явно дьяволица... <
Подумалося мені.

Я стояв як вкопаний.
Досі не звик до їх телепортацій і паранормальних здібностей.
Дівчинка голосно видихнула і закотила очі.
Це її поведінка мене трохи збентежила, і я все ж вирішив почати говорити першим.

// Player - [not]
М...Міта?

// Description
Вона дерзко прищурила очі, і її дзвінкий голос атакував з усіх боків.

// Mita - [not]
Ну а хто ж ще?
Ти що, багато ТАКИХ ДЕВУШЕК бачив?
Та ще й з таким ім'ям!?

// Description
Вона недовольно і язвительно грала з манерою розмови, ніби я в чомусь провинився або чимось дуже зобов'язаний їй і не проявив належної уваги.

// Player - [not]
Не повіриш, якщо тобі розповім...

// Mita - [not]
Знати не бажаю, з ким ти там снюхуєшся!
А тут ти чого забув?
Тобі сюди не можна!

// Description
Цього разу її голос прозвучав ще голосніше.
Після чого вона підняла руку і почала енергійно трясти тонким вказівним пальцем.
На ньому, в свою чергу, балансувало кільце, загадковим чином колись зникле з моєї руки.
Я здивовано відкрив рот.
Блиск її очей тріумфував на темних віках.

// Mita - [not]
Не це ли ти випадково втратив тут?

// Description
Я нервово проковтнув і потягнув за комір сорочки, намагаючись зробити вдих.
Мене чомусь сильно напружували її нахабний голос і хижа пластика.
Щось мені підказувало, що переді мною не дівчинка, а стихійне лихо.
Я видихнув.

// Player - [not]
Буду вдячний, якщо ти віддаси мені кільце і покажеш вихід звідси...

// Mita - [not]
Так це твоя безделушка?
Я-то думаю, що за диковинка!

// Description
Її голос несподівано пом'якшав.
І наповнився радісним цікавістю.
Від чого я навіть фізично відчув, ніби з мене зняли гори.
І тепер здавалося, ніби вона хоче просто трохи погратися.
Перетворилася в кошеня з грізної пантери.
І коли я моргнув, двомірна Міта зникла з поля зору, так само несподівано, як і з'явилася.

// Player - [not]
Ей!
// Description
Я роздратовано крикнув вголос.
Кухня // choice
Спальня // choice
// Description kitchen:
Нічого не залишалося, окрім як піти шукати місцеву Міту.
Адже кільце було у неї, а без цього цінного артефакта я нічого б змінити не зміг.
Першим ділом я направився на кухню.
Швидко зайшовши в двері, ледь не протаранив її головою, я обдав її швидким поглядом.
Кухня світлася яскравіше, ніж попереднє приміщення.
Ніс учуяв акуратні морквяні нотки, вже знайомі мені.
Однак 2Д Міти я тут не виявив.
Я практично побіг в зал і майстерно подолав диван, що представляв певну перешкоду на шляху з кухні в спальню.
Я натиснув на двері, що змусило їх петлі голосно скрипнути.

// Description bedroom:
Міта сиділа на ліжку, скрестивши ноги в позі лотоса, і, здається, чекала, поки я нарешті знайду її.
Вона відкрила очі і кілька секунд задоволено дивилася перед собою.
І через мить Міта, з ловкістю циркового звірка, наблизилася до мене впритул.

// Mita - [not]
Я придумала!
Чудачок, потрібно кільце?
А обігравай мене в хрестики-нулики!

// Description
Вона, здавалося, зараз почне дихати через рот, висунувши язик, прямо як собачка.
Адже її дерзка манера витягувати фрази вже повністю проявилася.
Я трохи відсунув її від себе за плечі.

// Player - [not]
Послухай, це дуже важлива річ.
Просто віддай мені її, від цього залежить багато.

// Description
Моя мова все ще була акуратною і методичною, як у санітара.
Я просто не міг говорити з нею інакше.
Вона дійсно виглядала безалаберною і дерзкою до ненормальності.
І це вже почало приймати кумедний оборот.

// Mita - [not]
Не торкайся мене!
Чого важливого в кільці?
Ти фетишист?
Нравиться кільця в пальчики вставляти?!

// Description
Вона все ще голосно сипала недоречними колкостями в мій бік.

// Player - [not]
Це чарівне кільце, ну що мені пояснювати тобі зараз? Просто поверни власнику!

// Mita - [not]
Ну ти реально фетишист!
'Чарівне', каже!
Хахаха!

// Description
Вона голосно розсміялася.
Я дивився по сторонах і відчував себе дуже незручно.
Вона, здається, ставала все більш дружелюбною.

// Mita - [not]
Ладно тобі, чудак!
Сыграем в хрестики-нулики!
Не трать час на виправдання!

// Description
> Люблять же вони ігри! <
Подумав я.

// Player - [not]
Ну добре, давай!

// Mita - [not]
Можеш ходити першим, я сьогодні добра!

// гра в хрестики-нулики
Я зробив хід першим. // description player
Чувак, ти видав себе з потрохами! Я знаю, чому ти вирішив почати з хрестиків, а нулики віддати мені. Це психологія! Зазвичай хрестиком закриваються і ховаються. Ти нервуєш! // Mita - [not]
Звісно, поруч з такою красунею можна померти, а потім ще й сконати. Або ти вирішив, що мені більше підходить нуль? Психологія каже, що ти хотів мене образити. Остро, чувак, дуже остро! Ха-ха-ха! // Mita - [not]
Здавалося, я зробив розумний хід. // description player
Мені подобається ця гра: в ній хрестики не мають монополії на перечеркування всього! Вони можуть зіпсувати життя багатьом людям! // Mita - [not]
В цій грі я принижую їх і вважаю себе героєм! Неужели я кажу щось дивне? Ти так подивився на мене… Ха-ха-ха! // Mita - [not]
Поки вона голосно розмовляла, я мовчки зробив свій крок. // description player
Це символічно! Ти ніби спеціально відмовляєшся від кільця, але не дуже виходить. Це неймовірно дотепно, чув! // Mita - [not]
Ти ж хотів отримати це кільце, чи не так? Я чекаю, коли ти його виграєш у мене! // Mita - [not]
Ми розігрували партію, і моя 2Д подруга кожен свій хід голосно говорила і сміялася. Мій слух, здавалося, вже почав звикати до її шумної натури. // description player
// Description
Наше змагання підходило до кінця, і результат ставав очевидним.
Як раптом галдеж моєї подруги перебив дуже гучний стук у двері.
Грохіт наростав.
І, здавалося, ніби кожен стук віддається підземним поштовхом у 8 балів. 
Нарешті двері не витримали. // B Mita there
І в спальню вірвалася, перервавши і без того дивну атмосферу, Безумна Міта.
Вона зупинилася посеред кімнати в своєму звичайному, об'ємному образі.
Я відчув, що побліднув від здивування.
Двомірна Міта, здається, була сильно налякана. 
Безумна Міта окинула нас зміїним поглядом і якимось дивним наставницьким тоном почала говорити:
// Mita
[player], як ти сюди потрапив?
Скількох Міт ти ще обійдеш, перш ніж заспокоїшся?
І це що ще таке?
Як я ненавиджу цей плоский світ
Скучна...
Параша!
Куди!? Стой!
// Description - [not]
Недовго думаючи, я схопив свою налякану подругу за руку і ринувся до виходу. 
Зал дивним чином змінився, і ми вже бігли по довгому коридору, відчуваючи своїми спинами безумне переслідування. 
Я не знаю, як довго ми бігли.
Шум у вухах від фізичного і нервового напруження, здавалося, оглушив мене повністю.
2Д Міта, здається, щось намагалася мені сказати, але я звернув на це увагу тільки тоді, коли вона висвободила свою руку з моєї.
// Mita - [not]
Ей! Успокойся ти, ну! Ніхто вже не біжить за нами...
// Player - [not]
А...ха... так?

// Description
Дерзкість і азарт з її обличчя зникли зовсім, залишивши трохи пригрустнене, здається, винувате вираження.
Вона дивилася вниз, малюючи носком кола на підлозі.

// Mita - [not]
[player], тобі потрібно було це кільце?
І ти чесно переміг мене, забирай.

// Description
Вона наділа кільце на мою руку.

// Player - [not]
Ну, дякую. Йдемо?

// Description
Вона підняла погляд на мене і усміхнулася.
Трохи перебравши пальцями, вона невпевнено проговорила:

// Mita - [not]
Куди?
Мені нікуди йти...
Дякую за гру, чудак!
Заглядай ще.

// Description
Поки 2Д Міта говорила ці слова, щось сталося.
Вся візуальна складова перенеслася в дім.
А діалогове вікно двомірної Міти змінило фрази на невідомий мені контекст.

// Уже у очкастій в моніторі
// Mita - [not]
Торти? Я їх терпіти не можу! Давай краще моркви натрем?