нова гра
продовжити
головне меню
вихід
налаштування
досягнення
автори
назад
завантажити
мова
завантаження...
графіка
гучність
клавіатура і миша
геймпад
роздільна здатність екрану
режим вікна
графічні ефекти
кольорові ефекти
м'які тіні
розмиття
блики
згладжування
тіні
якість світу
програмування
анімування
звуки
музика
частинки
текстури
3D моделі (98%)
сценарій
скинути
вперед
назад
наліво
направо
взаємодія
чутливість миші
вийти з гри?
так
ні
вийти в головне меню
плавні повороти
налаштування гри
стиль тіней
одяг
інтерфейс
3D моделі (2%)
відео для гри
пауза
меню
вітаю, гра пройдена!
ваш час проходження:
субтитри
яскравість
вертикальна синхронізація
збережено
персонажі
персонажі - Міта
персонажі - Картриджі
картриджі
Міти
Почати з чистого аркуша
Ви впевнені, що хочете повністю видалити всі збереження і почати з чистого аркуша?
Компілірую шейдери, це займе дві години, будь ласка, почекайте.
А, яка компіляція? Це ми зробили за вас!
Створюю реалістичну трасування тіней, це займе 10 хвилин.
Жартую, тут немає такої графіки.
Емм...
А точно, завантажилися!
покачування при ходьбі
виводити підказку на екран
голос гравця
Discord
додано опис персонажа
кут огляду
озвучка
вимкнено
тягнути руку до дверей
анімування
включити голос гравця
Міта
Міта коротковолоса
Міта добра
Міта кепка
Міта маленька
Міта сонна
Міта 2D
Мила
Крипі Міта
Міта ядро
Міта призрачна
Міта чібі
Міта манекен



// Name load location
Я в грі?
Ми разом
Початок дивностей
Підвал
За світом
Циклічна версія
Маленька Міта
Манекени і забуті пазли
Вона хоче спати
Новела
Читаємо книги і руйнуємо глюки
Біжи і ховайся!
Стара версія
Реальний світ?
Перезавантаження




Гравець 1
Гравець 2
Гравець 3
Гравець 4
Гравець 5
Гравець 6
Гравець 7
Гравець 8
Гравець 9
Гравець 10

Мирний режим
Цей режим знаходиться в розробці. Режим виявився настільки великим, що розробники його ще не встигли зробити! Незабаром вони випустять його одним великим оновленням для гри. А ти - молодець! Постарався і відкрив до нього доступ, тепер залишається тільки почекати…
Що представляє з себе мирний режим? Ну, тобі представиться можливість знову повернутися до Міти! Вона буде дуже рада провести з тобою більше часу з ранку до ночі, яке буде наповнене різноманітними розвагами. Тебе чекають розмови тет-а-тет, кукинги, ігри та кумедні ситуації!


цензура
Також допомагали:
Іконки досягнень: Icecloud
Фотографії в рамках: Nineko Hori
Перекладачі
Переклад гри на іншу мову.
Партнер по виданню
Маркетинг гри.
Тестування
Грали і шукали помилки.