Потрібно сканування!
Вимоги
Версія
Кількість кісток
Ніхто не виявлений. Потрібно сканування!
Скановано











Ура-Ура! Ти справився!
Завдання було виконано!

// Hints
Так, що я тут роблю?
Мені потрібно вибратися до тебе на екран...
Зараз...
І так!
Тобі потрібно впевнитися, що цей прототип підходящий.
Спочатку проскануй його.
Тепер звіримо інформацію про версії та кістки.
Візьми плівку з даними про цей прототип і порівняй її з вимогами стандарту.
Співпадає, чудово! Давай тепер перевіримо емоції.
Екземпляр успішно показує емоції! Тепер перевіримо поведінку.
Добре, ми все перевірили і все співпадає! Тепер потягни важіль вгору.
Ура! Тепер і скин з'явився! Передай їй коробку з одягом.
Ну от і все! Бачиш ці лампочки зверху? Одна з них загорілася зеленим, значить ми зробили все правильно!
Давай тепер ти сам. Я повернуся, коли всі лампочки загоряться зеленим. Удачі!