Потрібне сканування!
Вимоги
Версія
К-сть кісток
Нікого не виявлено. Потрібне сканування!
Відскановано











Ура-Ура! Ти впорався!
Завдання було виконано!

// Hints
Так, що я тут роблю?
Мені потрібно вибратися до тебе на екран.
Зараз...
Отже!
Тобі треба переконатись, що цей прототип підходящий.
Спочатку проскануй його.
Тепер звіримо інформацію про версії та кістки.
Візьми плівку з даними про цей прототип і порівняй її з необхідним стандартом.
Збігається, чудово! Давай перевіримо емоції.
Примірник успішно показує емоції! Тепер перевіримо поведінку.
Добре, ми все перевірили та все збігається! Тепер потягни важіль догори.
Ура! Тепер і скін з'явився! Передай їй коробку із одягом.
От і все! Бачиш ці лампочки згори? Одна з них спалахнула зеленим, значить ми зробили все правильно!
Давай тепер ти сам. Я повернуся, коли всі лампочки спалахнуть зеленим. Успіхів!