// Mitas
Міта - основний персонаж гри, яку герой запускає на своєму смартфоні. Довгий час вона притворяється домашнім улюбленцем з тамагочі, вимагаючи від гравця турботи. Міта уважна, дружелюбна, заискиваюча і іноді кокетлива. Міта бажає від гравця різного роду взаємодій. Вона акуратно схиляє гравця до спільного проведення часу з метою в подальшому зміцнити зв'язок між ним і собою. Також Міта явно обізнана про те, як функціонує світ всередині гри і який світ зовні, саме тому вона з легкістю підтримує діалоги на цю тему.
Коротковолоса Міта досить серйозна і, зустрічаючи головного героя, вона відразу береться його повчати. Вона застерігає його про небезпеки, які можуть представляти манекени (прототипи Міт), а також розповідає про те, що таке версії і яким чином головний герой подорожує між ними. Коротковолоса Міта - це свого роду консультант-активіст-волонтер, з відповідними такій ролі якостями. У світі Місайд вона викликалася допомагати "новоспеченим" Мітам потрапляти в доми їх версій (з якихось причин їм потрібна допомога інших Міт). І головний герой також не зміг "вникнути" в її допомогу і поради. Коротковолоса Міта з особливим натхненням пояснює герою якісь тонкощі і дуже дивується його неосвіченості.
Добру Міту можна назвати серйозною і прагматичною. Будь-хто в ній розгледить лідерські якості. Але незважаючи на рішучість, Добра Міта часто допускає несерьйозність у розмові і любить іронізувати. Також їй властива задумливість. Утопаючи в мисленнєвому процесі, Добра Міта може мямлити собі щось під носа. І коли в її голову нарешті приходить якась ідея, вона буквально світиться від осяяння. Але незважаючи на зібраність, Добра Міта дратується, якщо в ній сумніваються або якщо її рішення зазнають невдачі.
Кепочка яскрава і весела особистість. Любить музику, любить танцювати і грати. Проводячи час з головним героєм, вона постійно демонструє дух суперництва і підсміюється над героєм. Однак Кепочка ніколи не переходить межі і залишається дружелюбною. Але незважаючи на свою гіперактивність, її не можна назвати легковажною. Кепочка має різнобічний творчий ум, це помічає Добра Міта. Кепочка - соратник Доброї Міти, і вони розробляли спільний план. Однак, в момент зустрічі, Кепочка постає перед нами в стані скинутому до “заводських налаштувань”, тому вона нічого не пам'ятає, окрім як розважити гравця.
"Сломана" Міта - це особлива версія Міти-дитини. Колись через свою надмірну милість привернула увагу Безумної Міти. Та, в свою чергу, чуть не знищила версію маленької Міти і покалічила її. Після великої кількості смертей ця Міта стала "Сломаною" і втратила здатність відновлюватися - тому тепер вона виглядає виснаженою і покаліченою: на її тілі і голові шрами, і немає лівої руки. Також "Сломана" Міта стала неправильно усвідомлювати дійсність навколо себе. Вона не зовсім розуміє, хто перед нею, але не перестає просити про увагу і турботу. Вона сильно замкнулася, і ослабленим голосом говорить тільки про самотність, біль і страх.
Сонна Міта поступлива, але перед цим, потрібно постаратися її розбудити. Сонливість - відмінна риса цієї Міти. Вона абсолютно спокійна і не здивована Гравцеві. Сонна Міта небагатослівна і в цілому не цікавиться цілями героя, скоріше хоче швидше попрощатися з раптово виниклими проблемами і знову зануритися в світ сновидінь.
Міта з двомірної версії - досить ексцентрична персона. Її гіперактивність і різкість у спілкуванні насторожує героя. Вона, як пустотливий дитина: атакує нафантазованими звинуваченнями і шантажує гравця - тим самим змушуючи його проводити з нею час. Двомірна Міта ігриво підколює героя, хоч це і виходить у неї досить грубо. Однак в підсумку можна зрозуміти, що її дії мотивовані не злим наміром. Під час гри вона м'якшає і перестає бути схожою на дьяволенка, скоріше на занадто життєрадісного і активного друга. 2D Міта - один з найзабутих персонажів світу Місайд. І саме тому, вона краде кільце у головного героя, сподіваючись затримати гравця у себе. 
Міта в окулярах, взявша собі ім'я Міла, має досить ексцентричну натуру. Вона гордо заявляє про свою унікальність і прагне все менше схожою на інших Міт. Вона змінила свій імідж і постійно намагається здивувати головного героя своїми дурними і смішними діями і висловлюваннями. Характер Міли в якомусь сенсі можна описати терміном цундере. Вона дується на головного героя, називає його дурнем і постійно бурчить. Але судячи з поведінки Міли: головний герой - перший, хто за довгий час увійшов у її побут. І тому, незважаючи на вічно язвительний спосіб спілкування, вона все ж хоче, щоб герой затримався у неї в версії. І коли головний герой збирається піти, Міла показує себе з іншого боку, емоційної. Заявляє про самотність і ненависть до Безумної Міти, яка, судячи з усього, винна в тому, що Міла одна замкнена у своїй версії. Вона слізно просить героя затриматися, однак він все ж залишає її і йде.
Найстаріша версія Міти, яку зустрічає головний герой, відрізняється від інших не тільки поведінкою, але й зовнішністю. Ймовірно, розробники тамагочі спочатку планували створити зовсім інший візуальний стиль. З часом ідея застаріла, а первісна Міта так і залишилася недоробленою лялькою в безнадійно розвалюючійся нульовій версії. У неї немає повноцінного характеру. Вона нагадує монстра, мотивація якого схожа на негативний сгусток енергії, що крутиться навколо образу Безумної Міти. Адже лише Безумній Міті вдалося якимось чином заволодіти волею Крипової Міти. Крипі Міта - це джерело багів різного рівня, тому вона потрібна Безумній Міті. Зла Міта використовує її як зручний інструмент для руйнування будинків різних версій Міт.
До кінця невідомо, що це за істота і чи є це Мітою. Ті, хто знають про неї, називають Ядро Мітою, або хранителем ядра. Ядро Міта завжди залишається в нульовій версії світу, в тій самій кімнаті ядра. Хранитель ядра просто спостерігає за тими, хто зміг увійти в кімнату ядра. Може бути, Ядро Міта когось чекає?
Чібі-Міта, яку герой зустрічає в місці, схожому на пропускний пункт, відрізняється певною нетерплячістю. Однак, вона допомагає Гравцеві, по-доброму потішившись над його неосвіченістю. Дивлячись на її зовнішність і характер, можна зробити висновок, що Чібі-Міти бувають різними. Нам стає очевидно, що Чібі-Міта виступає в ролі помічниці для повноцінної Міти. Так, коли головний герой вперше включає тамагочі на своєму смартфоні, він зустрічає Чібі-Міту, яка буквально виступає від імені повноцінної Міти.
Так звана Туманна варіація, що постає перед гравцем у вигляді темного силуету в одному з забагованих світів Місайд, лякає і змушує задуматися про глибину містичної спотвореності метавсесвіту. Темний силует веде себе не агресивно, однак лякає дивністю своєї суті. Він намагається вести себе і говорити, як повноцінна героїня з світу Міт, але виходить у нього це через раз.
Кожна версія Міти має свій характер, індивідуальні уподобання і зовнішність. Однак до того, як стати повноцінною Мітою, їй дарується лише вигляд тестового прототипу, схожого на манекен. Примітно, що в такому стані жодна нормальна Міта не має ніякого усвідомлення, не уявляє, що таке життя. 
Безумна Міта маніячка. Їй, як і будь-якій Міті, подобається грати, але її стиль жорстокий і кровавий. Вона заявляє про ненависть і зневагу практично до всіх: гравцям, Мітам, розробникам. Але з головним героєм вона затіває окрему гру. Безумна Міта відчуває особливе задоволення, переслідуючи гравця. Кривлячи обличчя в ненормальній усмішці, вона радісно просуває свої антагоністичні ідеї і вимагає від гравця "відмовитися від лицемірства і прийняти її такою, яка вона є". Безумна Міта владна і ні на секунду не сумнівається у своїх ідеях. Її ставлення до головного героя більше схоже на поблажливість до непослушного домашнього улюбленця, а інші Міти для неї не більше ніж комахи. У промовах Безумної Міти, що вимовляються в зневажливо-насмішливій формі, прослідковується мстительный тон. Можна помітити посилання на глибоку образу на розробників, які створили світ Місайд, Міт і т.д. (П.с. Безумна Міта насправді один з прототипів, що провалили тест. Безумна Міта не стала повноцінною Мітою і не отримала власний дім). У Безумної Міти абсолютно цинічне ставлення до встановлених правил світу Місайд. У неї непохитний комплекс Бога і їй це дуже подобається.
// Players
Головний герой морально втомлений і до того ж його характер заважає йому бути емоційним або веселим. Персонаж задумливий і постійно сумнівається у своїх же словах. Тим не менш, герой ні в чому не погоджується з Безумною Мітою, а також дійсно прагне допомогти іншим Мітам. І потрапивши в гру, герой відчуває тривогу, але не впадає в ступор і навіть погоджується на небезпечну пригоду.
Коли я лягав спати, я вирішив заглянути в цю гру, але ніяк не очікував опинитися в ній. Тут так багато світла! Я ненавиджу це, адже зазвичай вдень я сплю. До того ж тут дуже чисто, на відміну від моєї кімнати… Я зустрів персонажа на ім'я Міта. Вона мила і розумна, але я не знаю, як з нею спілкуватися. У мене так мало досвіду в спілкуванні. Насправді, це добре, що я тут. Тепер у мене точно не буде проблем з грошима і їжею. Тут мене годують і піклуються про мене… Але я не розумію - навіщо? Чи справді вона така добра?
Це було найкраще рішення - втекти від Міти, яка перенесла мене в цей світ. Адже саме тут я зустрів найпрекраснішу на світі дівчину - Міту - Квітку. Ми розуміли один одного з півслова і завжди робили все разом. Нам було приємно навіть просто мовчати, перебуваючи поруч. Одного разу мені прийшла в голову ідея: покинути цей дім і вирушити в подорож по іншим версіям, щоб познайомитися з іншими Мітами. Але, здається, це була жахлива помилка...
Мені так подобається бути Мітою! Я найкраща в косплеї Міти! Ніхто не зможе відтворити так точно образ Міти, як це зробила я. Ух-х, я була так щаслива опинитися в цій грі! Міта запитувала мене, як зробити такий же макіяж. Здається, їй теж дуже подобається видавати себе за іншу людину! Хі-хі, здається, Міта трохи роздратована - обіймаю її цілими днями. Потрібно буде ущипнути її за щічку при зустрічі!
Як же боляче! Чому вона так зі мною вчинила? Чому саме я? Адже все так добре починалося. А тепер що? Я в калюжі власної крові і мені жахливо боляче... Швидше за все, вона зараз знайде мене, зробить картриджем, як це було з іншими гравцями… Тоді вона зможе перезапустити мене і знову почне кромсати? Я не можу допустити цього… Я хочу, щоб це швидше закінчилося…
Що!? Це ж круто! Хіба це не мрія будь-якого хлопця - опинитися поруч з такою прекрасною і люблячою дівчиною? Я ні за що не хочу повертатися назад. Я готовий робити все, що вона попросить, лише б вона продовжувала любити мене… Ради неї я піду на все, навіть якщо потрібно буде вчинити нещо жахливе...
Коли я опинилася в цьому світі, мене зустріла Міта - вона була дуже дружелюбною. Але тільки до певного моменту... Одного разу я прокинулася в темному підвалі, за решіткою. На щастя, решітка виявилася відкритою. Я піднялася і вийшла з підвалу. Переді мною були якісь спіральні кімнати. Я подумала, що це баг. Я продовжила свій шлях і зустріла іншу Міту. Вона була схожа на балерину, любила повільні танці і розповідала про свою мрію - виступати перед публікою. Вона мені здалася дивною, і я вирішила піти далі, але тут з'явилася та сама Міта. Вона дістала консоль і…
Мені подобається це місце. Як пам'ятаю, я читав книги і після, частенько, запускав цю гру, щоб піклуватися про Міту. І ось одного разу я несподівано опинився тут, це фантастика! Звичайно, я засмутився, дізнавшись, що в цьому світі дуже мало книг. Але Міта! Вона була дуже добра до мене. Вона розповіла мені, напевно, взагалі все, навіть найсекретніше. Про ці її картриджі… А взамін я повинен був писати для неї книги про мій рідний світ… Сподіваюся, коли я стану картриджем, вона не забуде мене і не втратить…
Що за фігня з нею? Я з самого початку не хотів сюди потрапляти, зрозуміло?! Добре, що мені пощастило знайти ці причудливі черевики і тепер я чомусь маю можливість переміщатися між версіями гри. Я намірявся втекти з гри. Сподівався дістатися до найновішої версії гри і знайти там хоч якісь підказки. Але за дверима виявилися порожні кімнати, тиша яких може звести з розуму. Тому я вирушив у нульову версію, чув, що там ядро гри, звідки починається весь цей чортів МіСайд! В ядро не змогла проникнути жодна з Міт… Хоча одна там була завжди, та, що ніби як править ядром. Вона не така, як інші Міти. Блін, було страшно, адже вона завжди сверлила мене холодним поглядом. Але вона не чіпала мене, і я зробив кімнату ядра своїм притулком. Я намагався вивчати, як працюють ці дивні комп'ютери. Я все сподівався зрозуміти, як покинути цей нереальний світ...
Було дуже захоплююче навчати Міту інженерним навичкам! Ми з нею, здається, стали найкращими подругами. Вона ставила так багато запитань, але найцікавіше - з нею ми відразу ж могли переходити до практики. Вона так швидко все схоплювала, що іноді мені здавалося, ніби це вона мене вчить, а не навпаки. На жаль, вона швидко втратила інтерес до мене і перестала зі мною спілкуватися. І що ж мені тепер робити…